Repository: shipwebdotjp/lineconnect
Catalog: languages/lineconnect-*.po
Languages: ja

source: Displayed after the video is finished.
ja: 動画の再生が終了した後に表示されます。

source: Image map action objects
ja: イメージマップアクションオブジェクト

source: Object which specifies the actions and tappable areas of an imagemap.
ja: イメージマップに設定するアクションとタップ領域を表すオブジェクトです。

source: Image map action
ja: イメージマップアクション

source: Label for the action. Spoken when the accessibility feature is enabled on the client device.
ja: アクションのラベル。ユーザーデバイスのアクセシビリティ機能が有効な場合に読み上げられます。

source: Defines the size of a tappable area. The top left is used as the origin of the area. Set these properties based on the baseSize.width property and the baseSize.height property.
ja: タップ領域のサイズを表すオブジェクトです。画像の左上が座標の原点です。baseSize.widthプロパティとbaseSize.heightプロパティに基づいて指定します。

source: Horizontal position relative to the left edge of the area. Value must be 0 or higher.
ja: 領域の左端を基準としたタップ領域の位置（横方向の相対位置）。0以上の値を設定してください。

source: Vertical position relative to the top edge of the area. Value must be 0 or higher.
ja: 領域の上端を基準としたタップ領域の位置（縦方向の相対位置）。0以上の値を設定してください。

source: Webpage URL. The available schemes are http, https, line, and tel
ja: ウェブページのURL。使用できるスキームは、http、https、line、およびtelです。

source: Button Template message
ja: ボタンテンプレートメッセージ

source: Alt text
ja: 代替テキスト

source: Thumbnail image url
ja: サムネイル画像URL

source: Image URL. Protocol: HTTPS, Image format: JPEG or PNG, Max width: 1024px, Max file size: 10 MB
ja: 画像のURL。プロトコル：HTTPS、画像フォーマット：JPEGまたはPNG、最大横幅サイズ：1024px、最大ファイルサイズ：10MB

source: Image aspect ratio
ja: 画像アスペクト比

source: Aspect ratio of the image. One of: rectangle: 1.51:1, square: 1:1
ja: 画像のアスペクト比。長方形：1.51:1、正方形：1:1のいずれか。

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Square
ja: 正方形

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Size of the image. One of: cover, contain
ja: 画像の表示形式。領域全体に表示または画像全体を表示から選択します。

source: Cover
ja: 領域全体に表示

source: The image fills the entire image area. Parts of the image that do not fit in the area are not displayed.
ja: 画像領域全体に画像を表示します。画像領域に収まらない部分は切り詰められます。

source: Contain
ja: 画像全体を表示

source: The entire image is displayed in the image area. A background is displayed in the unused areas to the left and right of vertical images and in the areas above and below horizontal images.
ja: 画像領域に画像全体を表示します。縦長の画像では左右に、横長の画像では上下に余白が表示されます。

source: Image background color
ja: 画像背景色

source: Message text
ja: メッセージテキスト

source: Max character limit: 160 (no image or title) 60 (message with an image or title)
ja: 画像もタイトルも指定しない場合の最大文字数：160,画像またはタイトルを指定する場合の最大文字数：60

source: Actions
ja: アクション

source: Confirm template message
ja: 確認テンプレート

source: Template with two action buttons.
ja: 2つのアクションボタンを表示するテンプレートです。

source: Set 2 actions for the 2 buttons
ja: 2つのボタンに1つずつアクションを設定します。

source: Carousel template message
ja: カルーセルテンプレート

source: Template with multiple columns which can be cycled like a carousel. The columns are shown in order when scrolling horizontally.
ja: 複数のカラムを表示するテンプレートです。カラムは横にスクロールして順番に表示できます。

source: Size of the image. One of: cover, contain. Applies to all columns.
ja: 画像の表示形式。領域全体に表示または画像全体を表示から選択します。すべてのカラムに適用されます。

source: Columns
ja: カラム

source: Keep the number of actions consistent for all columns. If you use an image or title for a column, make sure to do the same for all other columns.
ja: 各カラムのアクションの数は同じにします。画像またはタイトルの有無も、各カラムで統一してください。

source: Image carousel template message
ja: 画像カルーセルテンプレートメッセージ

source: Template with multiple images which can be cycled like a carousel. The images are shown in order when scrolling horizontally.
ja: 複数の画像を表示するテンプレートです。画像は横にスクロールして順番に表示できます。

source: Flex message object
ja: Flex Messageオブジェクト

source: Flex Messages are messages with a customizable layout. You can customize the layout freely based on the specification for CSS Flexible Box.
ja: Flex Messageは、CSS Flexible Box（CSS Flexbox）の基礎知識を使って、レイアウトを自由にカスタマイズできるメッセージです。

source: Flex message JSON object
ja: Flex message JSON

source: Flex message JSON object such as generated by Flex Message Simulator
ja: Flex Messageシミュレーターなどで作成したFlex message JSON

source: Alt text of Flex message
ja: Flex message 代替テキスト

source: Raw message
ja: 生メッセージ

source: Raw message object
ja: 生メッセージオブジェクト

source: Message JSON object
ja: メッセージJSON

source: Postback action
ja: ポストバックアクション

source: String returned via webhook in the postback.data property of the postback event
ja: Webhookを介して、ポストバックイベントのpostback.dataプロパティで返される文字列

source: Display text
ja: 表示テキスト

source: Text displayed in the chat as a message sent by the user when the action is performed. Required for quick reply buttons. Optional for the other message types.
ja: アクションの実行時に、ユーザーのメッセージとしてLINEのトーク画面に表示されるテキスト。クイックリプライボタンでは必須です。それ以外のメッセージタイプでは省略可能です。

source: Input option
ja: 入力オプション

source: The display method of such as rich menu based on user action.
ja: アクションに応じた、リッチメニューなどの表示方法

source: Close richmenu
ja: リッチメニューを閉じる

source: Open richmenu
ja: リッチメニューを開く

source: Open keyboard
ja: キーボードを開く

source: Open voice
ja: ボイスメッセージ入力モードを開く

source: Fill in text
ja: 事前入力テキスト

source: String to be pre-filled in the input field when the keyboard is opened. Valid only when the inputOption property is set to openKeyboard.
ja: キーボードを開いたときに、入力欄にあらかじめ入力しておく文字列。入力オプションがキーボードを開くの場合にのみ有効です。

source: Message action
ja: メッセージアクション

source: URI action
ja: URIアクション

source: URI opened when the action is performed. The available schemes are http, https, line, and tel
ja: アクションの実行時に開かれるURI。使用できるスキームは、http、https、line、およびtelです。

source: Datetime picker action
ja: 日時選択アクション

source: Datetime picker
ja: 日時選択ダイアログ

source: Action mode
ja: アクションモード

source: Select date
ja: 日付を選択します。

source: Select time
ja: 時刻を選択します。

source: Select date and time
ja: 日付と日時を選択します。

source: Initial date or time
ja: 日付または時刻の初期値

source: Max date or time
ja: 選択可能な日付または時刻の最大値

source: Min date or time
ja: 選択可能な日付または時刻の最小値

source: Camera action
ja: カメラアクション

source: This action can be configured only with quick reply buttons.
ja: クイックリプライボタンにのみ設定できるアクションです。

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera Roll action
ja: カメラロールアクション

source: Camera Roll
ja: カメラロール

source: Location action
ja: 位置情報アクション

source: Clipboard action
ja: クリップボードアクション

source: When a user taps a control associated with this action, the text specified in the clipboardText property is copied to the device clipboard.
ja: クリップボードテキストに指定されたテキストが、端末のクリップボードにコピーされます。

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Clipboard text
ja: クリップボードテキスト

source: Rich menu switch action
ja: リッチメニュー切り替えアクション

source: This action can be configured only with richmenus.
ja: このアクションはリッチメニューにのみ設定可能です。

source: Rich menu switch
ja: リッチメニュー切替

source: Rich menu alias ID
ja: リッチメニューエイリアスID

source: Quick reply
ja: クイックリプライ

source: Quick reply container
ja: クイックリプライコンテナ

source: Quick reply button object
ja: クイックリプライボタン

source: Image URL
ja: アイコンURL

source: Sender
ja: 送信者

source: Customize icon and display name
ja: 表示名とアイコンのカスタマイズ

source: Sender name
ja: 送信者名

source: Display name. Certain words such as LINE may not be used.
ja: 表示名。LINEなど弊社のサービスと誤認される可能性があるワードは使用できません。

source: Sender icon URL
ja: アイコン画像URL

source: URL of the image to display as an icon when sending a message.HTTPS, PNG, 1:1, 1MB
ja: メッセージ送信時にアイコンとして表示する画像のURL。画像フォーマット：PNG、アスペクト比：1:1、最大ファイルサイズ：1MB

source: Image URL. Protocol: HTTPS, Image format: JPEG or PNG, Aspect ratio: 1.51:1 ,Max width: 1024px, Max file size: 10 MB
ja: 画像のURL。プロトコル：HTTPS、画像フォーマット：JPEGまたはPNG、アスペクト比：1.51:1、最大横幅サイズ：1024px、最大ファイルサイズ：10MB

source: Max character limit: 120 (no image or title) 60 (message with an image or title)
ja: 画像もタイトルも指定しない場合の最大文字数：120、画像またはタイトルを指定する場合の最大文字数：60

source: Image url
ja: 画像URL

source: Image URL. Protocol: HTTPS, Image format: JPEG or PNG, Aspect ratio: 1:1 ,Max width: 1024px, Max file size: 10 MB
ja: 画像のURL。プロトコル：HTTPS、画像フォーマット：JPEGまたはPNG、アスペクト比：1:1、最大横幅サイズ：1024px、

source: Add image map action
ja: イメージマップアクション追加

source: Add column
ja: カラム追加

source: Add quick reply
ja: クイックリプライ追加

source: 3:2 3x2 row1: 3 col, row2: 3 col
ja: 3:2 3列×2行 行1: 3カラム, 行2: 3カラム

source: 3:2 2x2 row1: 2 col, row2: 2 col
ja: 3:2 2列×2行 行1: 2カラム, 行2: 2カラム

source: 3:2 1x1 row1: 1
ja: 3:2 1列×1行 行1: 1カラム

source: 3:2 1x2 row1: 1 col, row2: 1col
ja: 3:2 1列×2行 行1: 1カラム, 行2: 1カラム

source: 3:2 2x1 row1: 2 col
ja: 3:2 2列×1行 行1: 2カラム

source: 3:2 3x1 row1: 2 col, 2:1
ja: 3:2 3列×1行 行1: 2カラム, 比率: 2:1

source: 3:2 3x1 row1: 2 col, 1:2
ja: 3:2 3列×1行 行1: 2カラム, 比率: 1:2

source: 3:2 3x2 row1: 2 col (2:1), row2: 2col (2:1)
ja: 3:2 3列×2行 行1: 2カラム (2:1), 行2: 2カラム (2:1)

source: 3:2 3x2 row1: 1 col , row2: 3 col
ja: 3:2 3列×2行 行1: 1カラム, 行2: 3カラム

source: 3:2 3x2 row1: 3 col, row2: 1 col
ja: 3:2 3列×2行 行1: 3カラム, 行2: 1カラム

source: 3:2 2x2 row1: 1 col, row2: 2 col
ja: 3:2 2列×2行 行1: 1カラム, 行2: 2カラム

source: 3:2 2x2 row1: 2 col, row2: 1 col
ja: 3:2 2列×2行 行1: 2カラム, 行2: 1カラム

source: 3:1 3x1 row1: 3 col
ja: 3:1 3列×1行 3カラム

source: 3:1 3x1 row1: 2 col (1:2)
ja: 3:1 3列×1行 2カラム 比率: 1:2

source: 3:1 3x1 row1: 2 col (2:1)
ja: 3:1 3列×1行 2カラム 比率: 2:1

source: 3:1 2x1 row1: 2 col
ja: 3:1 2列×1行 2カラム

source: 3:1 1x1 row1: 1 col
ja: 3:1 1列×1行 1カラム

source: New richmenu
ja: 新規リッチメニュー

source: MENU
ja: メニュー

source: Unique identifier for the rich menu. Max character limit: 100
ja: リッチメニューを区別するための識別子。最大文字数:100文字。

source: This value can be used to help manage your rich menus and is not displayed to users.
ja: リッチメニューの管理に役立ちます。ユーザーには表示されません。

source: Size
ja: サイズ

source: The width and height of the rich menu displayed in the chat. The aspect ratio (width / height) must be at least 1.45.
ja: チャットに表示されるリッチメニューの幅と高さ。アスペクト比（幅/高さ）は1.45以上である必要があります。

source: Width of the rich menu. Must be between 800px and 2500px.
ja: リッチメニューの幅。800px以上2500px以下。

source: Height of the rich menu. Must be at least 250px.
ja: リッチメニューの高さ。250px以上。

source: Tap Areas
ja: タップ領域

source: Area
ja: 領域

source: Bounds
ja: 範囲

source: Horizontal position of the tappable area’s top-left corner (min: 0).
ja: 左上隅からの水平位置（最小値: 0）。

source: Vertical position of the tappable area’s top-left corner (min: 0).
ja: 左上隅からの垂直位置（最小値: 0）。

source: Tappable area width (max: 2500).
ja: 幅（最大: 2500）。

source: Tappable area height (max: 1686).
ja: 高さ（最大: 1686）。

source: Display the rich menu by default
ja: リッチメニューをデフォルトで表示する

source: Chat bar text
ja: チャットバーのテキスト

source: Text displayed in the chat bar. Max character limit: 14
ja: チャットバーに表示されるテキスト。最大文字数:14文字。

source: Add tap areas
ja: タップ領域を追加する

source: Audience
ja: オーディエンス

source: Audience condition
ja: オーディエンス条件

source: Audience condition group
ja: オーディエンス条件グループ

source: Email
ja: メールアドレス

source: User login name
ja: ユーザー名

source: User display name
ja: 表示名

source: User meta
ja: ユーザーメタ

source: Profile
ja: プロフィール

source: All friends(Broadcast)
ja: すべての友だち(ブロードキャスト)

source: All recognized friends(Multicast)
ja: すべての認識済みの友だち

source: Select how to match user roles
ja: ユーザーロールの一致方法を選択

source: Must have all roles (AND)
ja: すべてのロールを持つ（AND）

source: Must have at least one role (OR)
ja: いずれかのロールを持つ（OR）

source: Must not have these roles (NOT)
ja: 指定ロールを持たない（NOT）

source: WordPress User ID
ja: WordPressユーザーID

source: Compare method
ja: 比較方法

source: Not equals
ja: 等しくない

source: Greater than
ja: より大きい

source: Greater than or equal
ja: 以上

source: Less than
ja: より小さい

source: Less than or equal
ja: 以下

source: Contains (String)
ja: 含む（文字列）

source: Not contains (String)
ja: 含まない（文字列）

source: In (Array)
ja: いずれかに一致（配列）

source: Not in (Array)
ja: いずれにも一致しない（配列）

source: Between 2 values
ja: 2つの値の間

source: Not Between 2 values
ja: 2つの値の間でない

source: Exists
ja: 存在する

source: Not exists
ja: 存在しない

source: Regular expression match
ja: 正規表現に一致

source: No regular expression match
ja: 正規表現に一致しない

source: Add condition
ja: 条件を追加

source: Add LINE user ID
ja: LINEユーザーIDを追加

source: Add WordPress user ID
ja: WordPressユーザーIDを追加

source: Add email
ja: メールアドレスを追加

source: Add username
ja: ユーザー名を追加

source: Add user meta
ja: ユーザーメタを追加

source: Add profile data
ja: プロフィールデータを追加

source: Missing items definition
ja: 欠落項目の定義

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Close
ja: 閉じる

source: Errors
ja: エラー

source: New Value
ja: 新しい値

source: Add
ja: 追加

source: Add Item
ja: 項目追加

source: Copy
ja: コピー

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Remove
ja: 削除

source: Now
ja: 現在

source: Clear
ja: クリア

source: Select a date
ja: 日付を選択

source: Preview
ja: プレビュー

source: Decrease value by 1
ja: 値を1減らす

source: Increase value by 1
ja: 値を1増やす

source: Unknown field type %1
ja: 不明なフィールドタイプ %1

source: Option %1
ja: オプション %1

source: %1 option %2
ja: %1 オプション %2

source: %1 Key
ja: %1 キー

source: Invalid %1 object field configuration: <em>%2</em>.
ja: %1 オブジェクトフィールドの設定が正しくありません: <em>%2</em>.

source: Unsupported field schema.
ja: サポートされていないフィールドスキーマ

source: Unsupported field schema for field <code>%1</code>.
ja: サポートされていないフィールドスキーマです: <code>%1</code>.

source: Unsupported field schema: <em>%1</em>.
ja: サポートされていないフィールドスキーマです: <em>%1</em>.

source: Unsupported field schema for field <code>%1</code>: <em>%2</em>.
ja: サポートされていないフィールドスキーマです: <code>%1</code>: <em>%2</em>.

source: <strong>%1</strong> (%2, %3 bytes)
ja: <strong>%1</strong> (%2, %3 バイト)

source: Rich menu ID for %s.
ja: %sロール用リッチメニューID

source: LINE Connect Richmenu
ja: LINE Connect リッチメニュー

source: Channel access token or channel secret is not set.
ja: チャネルアクセストークンとチャネルシークレットがセットされていません。

source: Failed
ja: 失敗

source: Deleted
ja: 削除済

source: Richmenu was successfully deleted
ja: リッチメニューが正常に削除されました

source: Failed to delete richmenu
ja: リッチメニューの削除に失敗しました

source: Richmenu ID is not set
ja: リッチメニューIDが設定されていません

source: Richmenu was successfully created
ja: リッチメニューが正常に作成されました

source: Failed to upload richmenu image
ja: リッチメニュー画像のアップロードに失敗しました

source: Failed to create richmenu
ja: リッチメニューの作成に失敗しました

source: Richmenu is not set
ja: リッチメニューが設定されていません

source: Richmenu alias was successfully deleted
ja: リッチメニューエイリアスが正常に削除されました

source: Failed to delete richmenu alias
ja: リッチメニューエイリアスの削除に失敗しました

source: Richmenu alias ID is not set
ja: リッチメニューエイリアスIDが設定されていません

source: Richmenu alias was successfully created
ja: リッチメニューエイリアスが正常に作成されました

source: Failed to create richmenu alias
ja: リッチメニューエイリアスの作成に失敗しました

source: Richmenu alias is not set
ja: リッチメニューエイリアスが設定されていません

source: Richmenu alias was successfully updated
ja: リッチメニューエイリアスが正常に更新されました

source: Failed to update richmenu alias
ja: リッチメニューエイリアスの更新に失敗しました

source: Richmenu alias or richmenu ID is not set
ja: リッチメニューエイリアスまたはリッチメニューIDが設定されていません

source: LINE Connect Audience
ja: LINE Connect オーディエンス

source: Audiences
ja: オーディエンス

source: Please add channel first
ja: チャネルを追加してください

source: The message will not be sent to anyone.
ja: メッセージは誰にも送信されません

source: Message will be sent to all users who have subscribed to this channel.
ja: メッセージはチャネルの友だち全員に送られます

source: Message will be sent to %s person.
ja: メッセージは%s名に送信されます。

source: Send the return value as a response
ja: 戻り値をLINEメッセージで送信

source: Send the return value of this action as a response message by LINE message
ja: LINEメッセージの応答メッセージとしてこのアクションの戻り値を送信

source: Please add action first
ja: アクションを追加してください

source: LINE Connect Trigger
ja: LINE Connect トリガー

source: LINE Connect Direct Message
ja: LINE Connect DM

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Sent a LINE message.
ja: LINEメッセージを送信しました

source: Faild to sent a LINE message
ja: LINEメッセージの送信に失敗しました

source: Messages is not Array.
ja: メッセージが配列ではありません

source: Channel not found.
ja: チャネルが見つかりません

source: Channel or User is not set.
ja: チャネルかユーザーがセットされていません

source: Event ID
ja: イベントID

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Source Type
ja: ソースタイプ

source: BOT ID
ja: チャネル

source: Message Type
ja: メッセージタイプ

source: DATE TIME
ja: 受信日時

source: You are about to delete this item '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja: 次の項目を削除してもよろしいですか？ログID: %s

source: All Event Types
ja: 全てのイベントタイプ

source: All Source Types
ja: 全てのソースタイプ

source: All Channels
ja: 全てのチャネル

source: All Message Types
ja: 全てのメッセージタイプ

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Delete
ja: 削除

source: Error: Failed to delete items.
ja: 削除に失敗しました。

source: Messages
ja: メッセージ

source: New comment on %s
ja: 投稿「%s」に新しいコメントがありました

source: Comment by %s
ja: %sさんから:

source: The request body has %s error.
ja: リクエストボディに%s個のエラーがあります。

source: Invalid reply token.
ja: 無効な返信トークンです。

source: The property, %s, in the request body is invalid.
ja: リクエストボディのプロパティ「%s」が無効です。

source: The request body could not be parsed as JSON.
ja: リクエストボディをJSONとして解析できませんでした。

source: The content type, %s, is not supported.
ja: コンテンツタイプ「%s」はサポートされていません。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Access to this API is not available for your account.
ja: このAPIへのアクセスは、お使いのアカウントでは利用できません。

source: Failed to send messages.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

source: You have reached your monthly limit.
ja: 月間の制限に達しました。

source: Not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: May not be empty.
ja: 空は許可されていません。

source: Size must be between %s and %s.
ja: サイズは%sから%sの間である必要があります。

source: Please add message first
ja: メッセージを追加してください

source: Please add richmenu first
ja: リッチメニューを追加してください

source: Please add richmenu alias first
ja: リッチメニューエイリアスを追加してください

source: Please add audience first
ja: オーディエンスを追加してください

source: LINE Connect Bulk message
ja: LINE Connect 一括配信

source: Bulk message
ja: 一括配信

source: You are not logged in.
ja: ログインしていません。

source: You do not have permission to send messages.
ja: メッセージを送信する権限がありません。

source: Nonce is not set or invalid.
ja: Nonceが設定されていないか、無効です。

source: There was no target to be sent that matched the condition.
ja: 条件に一致する送信対象がありませんでした。

source: Send LINE Message
ja: LINE送信する

source: All Friends
ja: すべての友達

source: Linked Friends
ja: 連携済みの友達

source: Sent a LINE message to all friends.
ja: 全ての友達にLINEを送信しました

source: Failed to send a LINE message to all friends.
ja: 全ての友達へのLINE送信に失敗しました

source: Sent a LINE message to %s person.
ja: %s人にLINEを送信しました

source: No users matched
ja: 条件にマッチするユーザーがいませんでした

source: Failed to send a LINE message to selected roles.
ja: 指定されたロールのユーザーへのLINE送信に失敗しました

source: LINE Connect settings
ja: LINE Connect 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Database is not up to date. Click the Setting Save button to update the database. It is recommended that you make a backup of the database before updating.
ja: LINE Connectのデータベースが最新ではありません。保存ボタンをクリックすると、データベースのアップデートが行われます。アップデートの前にデータベースのバックアップを取得することをお勧めします。

source: Channel settings
ja: チャネル設定

source: The number of person to be notified is %s.
ja: 通知の対象となる人数は%s人です。

source: No role selected
ja: ロールが選択されていません。

source: No matching user
ja: 条件にマッチするユーザーがいません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Notify to all freinds.
ja: 友達登録されているすべてのユーザーへ通知されます。

source: No selected
ja: 選択なし

source: Delete this channel
ja: このチャネルを削除

source: New channel
ja: 新規チャネル

source: Add new channel
ja: 新規チャネル追加

source: Save
ja: 保存

source: "%s" is invalid in new channel.
ja: 新規チャネル: %sが正しくありません。

source: "%2$s" is invalid in %1$s channel.
ja: %1$s: %2$sが正しくありません。

source: "%1$s" is invalid in new channel. Error message: "%2$s"
ja: 新規チャネル: %1$sが正しくありません。エラーメッセージ: %2$s

source: "%2$s" is invalid in %1$s channel. Error message: "%3$s"
ja: %1$s: %2$sが正しくありません。エラーメッセージ: %3$s

source: The same channel secret is already registered of the new channel.
ja: 新規チャネル: 同じチャネルシークレットが既に登録されています。

source: The same channel secret is already registered of the "%s".
ja: %s: 同じチャネルシークレットが既に登録されています。

source: "%s" is required.
ja: %sは必須項目です。

source: "%s" is invalid.
ja: %sが正しくありません。

source: "%s" is invalid. The height cannot be greater than three times the width.
ja: %sが正しくありません。高さには幅の3倍を超える値は指定できません。

source: Rich menu cache cleared.
ja: リッチメニューリストのキャッシュを削除しました。

source: Failed to clear rich menu cache.
ja: リッチメニューリストのキャッシュの削除に失敗しました。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Updated the following rich menus: %s
ja: 次のリッチメニューIDを更新しました: %s

source: Published
ja: 送信済み

source: "%1$s" message %2$s
ja: %1$sメッセージを%2$s

source: Broadcast message sent successfully.
ja: ブロードキャストメッセージが送信されました。

source: Broadcast message failed to send.
ja: ブロードキャストメッセージの送信に失敗しました。

source: Multicast message sent to %s person.
ja: マルチキャストメッセージが%s名に送信されました。

source: Multicast message failed to send.
ja: マルチキャストメッセージの送信に失敗しました。

source: Push message sent to %s person.
ja: %s 人にプッシュメッセージを送信しました。

source: Push message failed to sent to %s person.
ja: %s 人へのプッシュメッセージの送信に失敗しました。

source: Message will be sent to %s person by multicast.
ja: メッセージはマルチキャストで %s 人に送信されます。

source: Message will be sent to %s person by push.
ja: メッセージはプッシュで %s 人に送信されます。

source: Valid message.
ja: 有効なメッセージです。

source: Invalid message.
ja: 無効なメッセージです。

source: Push to %s
ja: %sへのプッシュ

source: %s multicast
ja: %s通のマルチキャスト

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Teacher
ja: 先生

source: LINE Event Log
ja: LINEイベントログ

source: Event Log
ja: イベントログ

source: LC Triggers
ja: LCトリガー

source: LC Trigger
ja: LCトリガー

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Trigger
ja: 新しいトリガーを追加

source: Edit Trigger
ja: トリガーを編集

source: New Trigger
ja: 新しいトリガー

source: View Trigger
ja: トリガーを表示

source: Search Triggers
ja: トリガーを検索

source: No Triggers found
ja: トリガーが見つかりません

source: No Triggers found in Trash
ja: ゴミ箱にトリガーはありません

source: All Triggers
ja: すべてのトリガー

source: Trigger Archives
ja: トリガーアーカイブ

source: Trigger Attributes
ja: トリガー属性

source: Insert into Trigger
ja: トリガーに挿入

source: Uploaded to this Trigger
ja: このトリガーにアップロードしました

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Set featured image
ja: アイキャッチ画像の設定

source: Remove featured image
ja: アイキャッチ画像の削除

source: Use as featured image
ja: アイキャッチ画像として使用

source: Filter Triggers list
ja: トリガー一覧をフィルター

source: Triggers list navigation
ja: トリガー一覧のナビゲーション

source: Triggers list
ja: トリガー一覧

source: Trigger published.
ja: トリガーを公開しました

source: Trigger published privately.
ja: トリガーをプライベートで公開しました

source: Trigger reverted to draft.
ja: トリガーを下書きに戻しました

source: Trigger scheduled.
ja: トリガーが予約公開されました

source: Trigger updated.
ja: トリガーが更新されました

source: LINE Connect Triggers
ja: LINE Connect トリガー

source: LC Messages
ja: LCメッセージ

source: Add New Message
ja: 新しいメッセージを追加

source: Edit Message
ja: メッセージを編集

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: View Message
ja: メッセージを表示

source: Search Messages
ja: メッセージを検索

source: No Messages found
ja: メッセージが見つかりません

source: No Messages found in Trash
ja: ゴミ箱にメッセージが見つかりません

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ

source: Message Archives
ja: メッセージのアーカイブ

source: Message Attributes
ja: メッセージの属性

source: Insert into Message
ja: メッセージに挿入

source: Uploaded to this Message
ja: このメッセージにアップロードされました

source: Filter Messages list
ja: メッセージをフィルター

source: Messages list navigation
ja: メッセージのナビゲーション

source: Messages list
ja: メッセージ一覧

source: Message published.
ja: メッセージが公開されました。

source: Message published privately.
ja: メッセージが非公開にされました。

source: Message reverted to draft.
ja: メッセージが下書きに戻されました。

source: Message scheduled.
ja: メッセージがスケジュールされました。

source: Message updated.
ja: メッセージが更新されました。

source: LINE Connect Messages
ja: LINE Connect メッセージ

source: LC Audiences
ja: LCオーディエンス

source: Add New Audience
ja: 新規オーディエンスを追加

source: Edit Audience
ja: オーディエンスを編集

source: New Audience
ja: 新規オーディエンス

source: View Audience
ja: オーディエンスを表示

source: Search Audiences
ja: オーディエンスを検索

source: No Audiences found
ja: オーディエンスが見つかりませんでした

source: No Audiences found in Trash
ja: ゴミ箱内にオーディエンスはありません

source: All Audiences
ja: すべてのオーディエンス

source: Audience Archives
ja: オーディエンスアーカイブ

source: Audience Attributes
ja: オーディエンスの属性

source: Insert into Audience
ja: オーディエンスに挿入

source: Uploaded to this Audience
ja: このオーディエンスにアップロード済み

source: Filter Audiences list
ja: オーディエンスリストをフィルタリング

source: Audiences list navigation
ja: オーディエンスリストのナビゲーション

source: Audiences list
ja: オーディエンスリスト

source: Audience published.
ja: オーディエンスが公開されました。

source: Audience published privately.
ja: オーディエンスが非公開で公開されました。

source: Audience reverted to draft.
ja: オーディエンスが下書きに戻されました。

source: Audience scheduled.
ja: オーディエンスが予約されました。
